دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 23]
سيدي، التقرير.
لم يتبق لها الكثير من الوقت.
لماذا هذا؟
إنها صغيرة جدًا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد أصيب قلبها بإصابة بالغة
مع مضاعفات متعددة.
جسدها مرهق.
لا يوجد أي إنقاذ الآن.
[الزهور لا تذبل أبدًا، والقمر يضيء
إلى الأبد، وينبض قلبان كقلب واحد]
السيد جو!
رجالنا الذين يراقبون
غو تونغسي لديهم أخبار.
[وزارة الشؤون العسكرية]
هل هذه هي الإمدادات العسكرية
التي اعترضناها؟
نعم، كان هناك رجال يتتبعونهم
لفترة طويلة.
لا ينبغي أن يكون خطأ.
سمعت أن العام الماضي
كان باردًا بشكل خاص،
وتجمد العديد من جنود الحاكم العسكري
حتى الموت.
اعتقدت أنها كانت كارثة طبيعية،
ولكنها كانت من صنع الإنسان.
لقد قاموا بتبديل الإمدادات العسكرية،
تمرير البضائع الرديئة على أنها حقيقية.
جو تونغسي جريء إلى حد لا يقاس.
هذا
يحدث مع كل أمير حرب.
إنهم يهتمون فقط بمصالحهم الشخصية.
أتساءل كم Gu Tongce
لقد تم تقليصه.
هؤلاء أمراء الحرب يجلسون عاطلين عن العمل
في منصب رفيع لسنوات،
نسيان أن كل اسم في القائمة
هي حياة حية.
اذهب للتحقق.
تأكد من أنه مكشوف بالكامل.
نعم.
هذا هو
الأموال المأخوذة
من الإمدادات العسكرية.
أحسنت.
متى ستصل تلك الدفعة من الإمدادات؟
من حقه أن يصل
قبل يومين.
منذ يومين؟
السيد جو!
السيد جو،
اخبار سيئة.
تم اعتراض قافلة الإمدادات الخاصة بنا.
هل تم القبض على الجناة؟
لقد هربوا.
أين البضاعة؟
لا يمكن الكشف عن هذه الشحنة.
شاحنة واحدة مفقودة.
كيف يمكنك أن تفسد هذا؟
كيف يمكن لمثل هذه الشحنة الكبيرة
اسأل الكرسي؟
من يجرؤ على سرقة أموالي؟
قو تونجبي.
يذهب،
اتصل بالسيدة والآنسة.
نعم سيدي.
السيد جو،
فيما يتعلق بالإمدادات،
سأفكر في طريقة أخرى.
انتظر.
لا حاجة.
لقد تحملناه لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
لقد حان وقت النهاية.
مرحبًا؟
مرحبًا، أنا.
لقد استوليت على الإمدادات العسكرية
كان غو تونغسي يستخدم
السلع البديلة للسلع الأقل جودة.
لن يمر وقت طويل قبل أن أقوم بالحفر
كل الأدلة على جرائمه.
أخشى أن يؤذيك.
سأرسل أشخاصًا
لإحضارك أنت وهونغدو.
سيدتي،
السيد جو يطلب منك ومن الآنسة هونغدو
النزول إلى الطابق السفلي.
أنا مشغول الآن.
تحدث لاحقا.
سيدتي.
لقد سمعتك.
فقط دعني أغير ملابسي.
هونغدو,
هل ألعب معك لعبة؟
دعنا نذهب.
دعونا نلعب لعبة الغميضة الآن.
أنت تختبئ هنا.
بغض النظر عمن يأتي،
لا تصدر صوتا
أو اخرج
تمام؟
ماذا لو جاء الأب؟
لكن
إذا كان عمي
أنت تستطيع
قفز فجأة وأخافه.
حسنًا؟
ثم تبدأ اللعبة.
أين الآنسة هونغدو؟
هل هي مع تونغسي؟
لقد رحلت منذ هذا الصباح.
ليس لدي أي فكرة إلى أين ذهبت.
إذا كنت متشككا إلى هذا الحد،
تعال وابحث.
أنا آسف.
من فضلك سيدتي.
السيدة هونغدو.
ماذا يحدث هنا؟
كيف تجرؤ على التخطيط
مع Gu Tongpei ضدي؟
قيدوها.
نعم.
ابقى ساكنا!
اليوم،
سأرسلكما إلى الأسفل.
أين هونغدو؟
لم أتمكن من العثور عليها.
قالت السيدة أنها لا تعرف
إلى أين ذهبت آنستها.
إغلاق القصر بأكمله.
لا بأس إذا لم نتمكن من العثور عليها الآن.
فقط تأكد من عدم خروجها.
يذهب!
نعم سيدي.
اطلب منه أن يأتي بنفسه.
جو تونغبي، هل سمعت ذلك؟
حتى لو كان لديك شيء علي،
طالما أن تشو مينغ هوي وهونغدو
في يدي،
لا يمكنك فعل أي شيء.
ماذا فعلت بهم؟
أنا في انتظارك لتأتي إلي.
شخصيا.
قو تونجسي!
اهدأ، إنه فخ.
يجب علي أن أذهب حتى لو كان الأمر كذلك.
إذا حدث أي شيء لها ولهونغدو،
سوف أندم على ذلك إلى الأبد.
ثم سأذهب معك.
يبدو أن Gu Tongce لديه تحركات أخرى مخططة.
ابقى هنا.
إذا حدث لي أي شيء أيضًا،
أنت ستكون الشخص الوحيد المتبقي لإنقاذنا.
مع الاضطرابات المفاجئة اليوم،
فرصتي في البقاء على قيد الحياة ضئيلة.
ماذا يمكنني أن أفعل للهروب؟
هل اختلست
الإمدادات العسكرية سراً؟
لقد فعلت ذلك بناءً على أوامر السيد جو.
كان الأمر فقط من أجل المال.
سيئة للغاية،
وقتك قد انتهى تقريباً أيضاً.
وقد استولى غو تونغبي بالفعل
دفعة الإمدادات العسكرية
التي تلاعبت بها.
قريبا سوف يكشف عن جميع الجرائم
لقد التزمت على مر السنين.
بغض النظر عما إذا كان هو
أو جو تونغسي على قيد الحياة اليوم،
سيتم إبلاغ كل هذا
لمن هم أعلاه.
بناءً على ما تعرفه عن Gu Tongce،
هل تعتقد أنه سيعترف بطاعة؟
أو
العثور على كبش فداء؟
بدوني لن يكون هناك أحد
ليكسب المال له.
سوف يحفظني آمنًا.
أنت تفكر في نفسك بشكل كبير.
ما الذي تعتقد أنه يقدره فيك؟
من السهل عليه التلاعب بك.
عندما نتحدث عن القيمة،
القائد ليو، الذي خدم
تحت قيادة اثنين من الحكام العسكريين،
كان أكثر قيمة منك بكثير.
هل تعلم كيف تعامله Gu Tongce؟
لقد طعنه حتى الموت
بدون أن يرف له جفن.
ألم يقال أنه قُتل
على يد قطاع الطرق وهو في حالة سكر؟
وألقيت في النهر؟
كان القائد ليو رجلاً عسكريًا
مع مرتبة عالية.
متى كان قطاع الطرق أقوياء إلى هذه الدرجة؟
في مدينة جيانغ
أنهم يستطيعون التغلب على
قائد المدينة دون مقاومة؟
ما لم يكن Gu Tongce،
الذي لم يشك فيه أبدًا.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تسأله بنفسك.
فهل تقصد؟
بغض النظر عن أي من الإخوة
يفوز اليوم
لن أستطيع البقاء.
اعمل معي
وسوف أتأكد من أنك تعيش.
أحضر لي دبوس الشعر على رأسي.
سيد!
لم نتمكن من العثور على الآنسة هونغدو.
حتى لو كان عليك أن تقلب
القصر رأسًا على عقب،
يجب عليك أن تجدها.
نعم سيدي.
استمر في البحث.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
يحب.
أنت هنا، تونغبي.
انا كذلك. دعها تذهب.
ما الأمر مع الاندفاع؟
بمجرد الانتهاء من أعمالنا،
أنا سوف.
الآن،
أسقط بندقيتك وألقها فوقك.
لا تستمع إليه
لا تقلق علي.
اتركها وحدها!
يحب!
توقف عن لعب دور العشاق المأساوي هنا،
كأنني شرير لا يغتفر.
لا تنسى
لقد دمرت حياتي كلها
بسببكما.
ابقى ساكنًا! إذا لم تفعل، سأقتلها.
هل أنت مجنون، تشو Huaixuan؟
صدق أو لا تصدق، سأقتلك
قبل التعامل معهم.
جربني.
انظر هل سأقتلها أسرع؟
أو إذا قتلتني أولاً.
هل تستطيع حقا تحمل موتها؟
إذا ماتت
ما هي النفوذ الذي سيكون لديك
على Gu Tongpei؟
كيف ستحصل على نفوذك؟
العودة منه؟
تشو Huaixuan، تهدئة.
حدد شروطك
لا أنت ولا هي
جدير بالثقة.
ولكن هناك شيء واحد صحيح.
إنها قادرة على ضمان حياتي.
قو تونجبي,
أحتاج منك أن تساعدني
على الخروج من مدينة جيانج.
اتفاق.
- لا
لا.
ابقى ساكنا!
قو تونجسي,
كل هذه السنوات التي قضيتها في العمل من أجلك،
وماذا وصل الأمر؟
في النهاية،
مازلت تتجاهلني مثل القمامة.
تتحدث عن إنقاذ حياتي؟ ها!
سأصبح في النهاية مثل القائد ليو،
ميت عبثا.
لقد اخبرته.
أنا آسف لأنني لم أطعنك.
لقد كنت أنت حقا.
لا يهمني كيف يقاتل إخوتكم.
طالما خرجت من هذا القصر
وتركت مدينة جيانغ،
افعل معها
كل ما تريد.
ابقى في الخلف.
أو سأطلق عليها النار وأقتلها.
مينغ هوي!
طارده!
لا تقلق علي.
افعل ما يجب عليك فعله.
يذهب.
لا تموت علي.
لماذا انت هنا؟
وو جينغ كان قلقا من أن باي قد يكون في خطر.
لقد هرعت إلى هنا
عندما تلقيت رسالته.
شعبي سوف يحميك أنت وهونغدو.
أين هونغدو؟
هونغدو...
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟